Ensinando OO com Python, Django e Pygame

Nível: Iniciante

Resumo:

O principal motivo que levou o MIT a escolher Python como linguagem em sua
disciplina de introdução à computação foi a riqueza das bibliotecas
disponíveis para todo tipo de aplicação. Ao mesmo tempo, o ensino introdutório
de Orientação a Objetos muitas vezes se limita a exemplos simplórios de
"animais", "veículos" etc. implementados da modo abstrato e sem qualquer
interatividade.

Nesta palestra será apresentada uma abordagem para o ensino da teoria de OO
apoiada em exemplos usando o framework Django e a biblioteca Pygame,
permitindo a construção de exemplos simples, porém muito mais ricos do que os
usuais, apresentando aos estudantes na prática os benefícios da orientação a
objetos.
