Geradores etc: poupe esforço com iteráveis preguiçosos

Nível: Intermediário

Resumo:

Geradores são um recurso relativamente novo e ainda sub-utilizado da linguagem
Python. Porém o seu uso correto pode produzir programas mais enxutos,
flexíveis e escaláveis.

Nesta palestra faremos uma revisão dos conceitos fundamentais de sequências,
iteráveis, iteradores e geradores, mostrando o rico suporte das funções
embutidas e da biblioteca padrão de Python a estes conceitos poderosos.

Também serão mostrados exemplos práicos de sua aplicação, resultando em
economia de código e de memória e aumento da escalabilidade.
